Data: 14/05/2015    Inicio: 21:30 Termino 23:10
Participantes: 
 * Edgar
 * Élysson MR

Problema Escolhido: http://dojopuzzles.com/problemas/exibe/encontre-o-telefone/

Massa:
 * c9.io é um ambiente perfeito para praticar dojo em grupo.
 * O refatoração do problema ficou melhor do que o esperado.
 * O DOJO não tedênciou a testes que não agregam valor aos mesmos.
 * As etapas do TDD foram seguidas, na maioria do tempo.
 * A mecânica de Refatoração para extrair um método foi seguida segundo o livro Refactory (Martin Fowler)

Paia:
 * Poucos participantes.
 * Problema pareceu razoável mas no fundo era fácil.
 * Sdds Chefinho ='( (comentário do Elysson)
